OK那么给大家继续介绍一下
如果说有的同学他这个因为网络问题啊
用不了这个名字专辑怎么办呢
我们给大家介绍一下啊
一些国内平替的一些软件
它的门槛也比较低
它其实国内这些绘画呢很多
它嗯它底层的这个模型都是用的spot diffusion
当然呢效果比这个米德专利呢差了一点
但是呢好在他的门槛使用门槛比较低
大概有以下几个
一个是new x AI uci
我们可以直接通过他的这个文档呢
直接去看一下
它是可以支持这个小程序的啊
我们直接在小程序里面去操作
它的使用方式也比较简单
我们需要去选择模型对吧
也是输入提示词提示词
第二个就是这个零创业
同时呢它也支持小程序
我们也是选择模型
或者说直接在他这个画廊里面去选择一款啊
你比较喜欢的这个图
直接去复用它的提示词就可以了
第三个就是意间AI
其实它们的使用方式啊都是差不太多的
因为他们的界面都是这个slow defusion
界面的一些简化
第四个比较有名的无界AI了的域名好像换了
OK等后面我们再更新一下它这个最新网址
最近啊在我们这个课程的这个准备的过程中
我们这个GPT4.0啊
他也更新了
他现在也支持这个AI绘画了
之前它的版本呢是我们需要自己去选择啊
聊天还是绘画还是联网功能
现在他都在都在一起了对吧
那比如说我们直接给他一段提示词
那帮我比如说帮我生成一张
我生成两张吧
那么GPP它的这个强大之处
就在于说它不需要指令对吧
你直接通过自然语言就可以跟它进行交互
而且呢你也不需要写这种啊
像这个你的JI它的提示词写这么复杂
同样呢你可以就简单的几句话
自然语言去描述描述这个图片就可以了
OK这个达利斯瑞他的模型其实也很强大啊
它的生成效果啊完全不输于这个名字真理
OK那么这节课就讲到这里了